Ah, je viens de le faire bouillir
Tu t'es réveillé comme un fantôme
Quoi?
Où vas-tu?
J'ai un rendez-vous.
À partir du matin du week-end ?
Qui allez-vous rencontrer ?
Ne me dites pas que c'est Soyoung ?!
Je reviendrai
Aïe, chaud
Entrez en premier
Il n'y a pas de sièges à l'intérieur
Oh vraiment?
Alors...
Devrions-nous le faire à la maison ?
C'est pour ça que j'ai dit qu'on se retrouvait à Kkachisan, pas vrai ?
Quoi?
Alors pourquoi s'embêter à attendre ?
Il y a beaucoup de gens qui travaillent ici au café
Les places ne seront pas faciles à trouver, n'est-ce pas ?
Hyung
Tu es toujours comme ça ?
Hein?
Comme quoi?
Rien
Allons-y
Veuillez patienter ici pendant 5 minutes.
Pourquoi?
Ma maison est en désordre parce que je n'ai pas fait le ménage.
Allez, on est tous les deux des mecs, qu'est-ce que ça peut faire ?
Vous voulez attendre ?
Attendez
Avez-vous tout nettoyé ?
Oui
Maintenant, regardez
Si le problème de séquençage se situe à la fin du texte
Il vaut mieux résoudre d'abord le problème de séquençage.
Ce problème contient également du texte après la séquence, n'est-ce pas ?
La conclusion apparaît souvent ici.
Vous connaissez l'examen d'anglais de transfert de l'université Seowon
C'est la plus difficile, n'est-ce pas ?
Oui
Plus c'est difficile, que devez-vous faire ?
Vous devez l'aborder de manière stratégique.
C'est ce que je dis.
Et
Il est également important de mémoriser le vocabulaire avec assiduité.
Si vous faites une erreur parce que vous ne connaissez pas des mots comme ceux-ci
C'est vraiment frustrant, n'est-ce pas ?
Tu as sommeil ?
Non
Tu n'as pas l'air concentré ?
Je me concentre
Vraiment?
Hyung
T'es cool
Quoi?
Après t'avoir toujours vu chasser les femmes
En voyant ça maintenant
T'es cool
Vraiment?
Vous pouvez l'accepter
Non, ça va.
Est-ce que...
Ça se passe bien ?
Ça ne m'intéresse pas
Elle n'est pas mon genre non plus.
Quel est votre type alors ?
Tout d'abord...
peau claire
longs cils
Quelqu'un qui me dit...
Les chemises à carreaux me vont bien.
La femme assise à côté de vous ce jour-là était jolie, n'est-ce pas ?
Voulez-vous que j'essaie de régler les choses avec elle ?
Que...
C'est à vous de décider.
Tu peux utiliser ce que tu as appris de moi
Qu'ai-je appris ?
Je ne me souviens pas ?
Ne mens pas
C'est vrai...
Je vais devoir te réapprendre.
Hyung
Franchement, tu n'es pas vierge, n'est-ce pas ?
C'est exact
Ça n'en a pas l'air, n'est-ce pas ?
Alors disons que je ne le suis pas
Faisons une petite pause
Tu es fatigué(e), n'est-ce pas ?
Non
C'est juste que tu as l'air fatigué(e).
Détendons-nous un peu
Faire quoi ?
Je voulais te dessiner
Soudainement?
Ne bougez pas
Avez-vous bien dormi?
Oui, j'ai bien dormi.
Bien